Repository: DanialPahlavan/DarkestDungeon-2---Persian
Catalog: Poedit/*.po
Languages: ja, ko, zh_cn

# story_bark_hovering_polyhedra_winA+flagellant
source: I must have it. At all costs. Bring it to me!
ja: 手に入れなければ。何としても。持ってきてくれ！
ko: 반드시 가져야겠어. 어떤 대가를 치르든. 당장 가져와!
zh_cn: 我必须得到它。不惜一切代价。把它给我！

# story_bark_hovering_polyhedra_winA+grave_robber
source: Many-faceted, crafted by a most skilled hand...
ja: 様々な表情があり、熟練した手によって作られたのね…
ko: 실로 숙련된 솜씨로만 만들 수 있는 다면체로구나...
zh_cn: 这么多棱角，真是技艺精湛……

# story_bark_hovering_polyhedra_winA+hellion
source: Our rivals would tremble...!
ja: ライバルたちは震え上がるだろう…！
ko: 우리의 숙적들은 몸서리치리라...!
zh_cn: 我们的敌人会在我们面前瑟缩！

# story_bark_hovering_polyhedra_winA+highwayman
source: The law could never come callin' on a man wielding this...
ja: これを使う男には、法も及ばない…
ko: 이런 걸 가진 자는 모든 법칙을 초월할 수 있겠지...
zh_cn: 有了这样的东西，就能永远逍遥法外了……

# story_bark_hovering_polyhedra_winA+jester
source: ...You hear it too, right? That resonance...
ko: ...너희도 들리지? 저 공명음...

# story_bark_hovering_polyhedra_winA+leper
source: Such a clear blue, the sky after a sandstorm has passed.
ko: 모래바람이 지나간 하늘처럼 실로 맑고 푸르구나.

# story_bark_hovering_polyhedra_winA+man_at_arms
source: Imagine - such power on our side in battle!
ko: 상상해 봐. 저런 힘을 우리가 쓸 수 있는 거야!

# story_bark_hovering_polyhedra_winA+occultist
source: I must channel its strange energies! I must know!
ko: 저 기이한 기운을 느껴야겠네! 반드시 알아야겠어!

# story_bark_hovering_polyhedra_winA+plague_doctor
source: Brilliant! Inscrutable! We've much to learn from it.
ko: 훌륭해! 감히 헤아릴 수도 없어! 여기서 배울 것이 참으로 많아.

# story_bark_hovering_polyhedra_winA+runaway
source: I'd never go hungry again, sellin' you...
ja: お前を売れば、もう飢えることはないだろう…
ko: 이것만 팔아치우면 두 번 다시 굶주릴 일 없겠지...
zh_cn: 只要把你卖出去，我就再也不会挨饿了……

# story_bark_hovering_polyhedra_winA+vestal
source: Its power could help us turn the people to our side!
ja: その力があれば、民衆を味方につけることができます！
ko: 이 힘은 사람들을 우리 편으로 만드는 데 도움이 될 터!
zh_cn: 它的力量可以帮助我们得到百姓的支持！

# story_bark_hovering_polyhedra_winB
source: My hand moves of its own accord. I'm drawn to it...
ja: 手が勝手に動く。あれに惹かれているようだ…
ko: 내 손이 절로 움직이는데. 마음조차 이끌리고 있어...
zh_cn: 我的手自己动起来了。像是被它吸引了一般……

# story_bark_hovering_polyhedra_winB+bounty_hunter
source: Can't imagine the price it'd fetch.
ja: こいつの持つ価値は想像しようがないな
ko: 값이 얼마나 나갈지 상상도 안 되는군.
zh_cn: 这东西能换来的钱超乎我们想象。

# story_bark_hovering_polyhedra_winB+flagellant
source: I must have it. At all costs. Bring it to me!
ja: 手に入れなければ。何としても。持ってきてくれ！
ko: 반드시 가져야겠어. 어떤 대가를 치르든. 당장 가져와!
zh_cn: 我必须得到它。不惜一切代价。把它给我！

# story_bark_hovering_polyhedra_winB+grave_robber
source: Many-faceted, crafted by a most skilled hand...
ja: 様々な表情があり、熟練した手によって作られたのね…
ko: 실로 숙련된 솜씨로만 만들 수 있는 다면체로구나...
zh_cn: 这么多棱角，真是技艺精湛……

# story_bark_hovering_polyhedra_winB+hellion
source: Our rivals would tremble...!
ja: ライバルたちは震え上がるだろう…！
ko: 우리의 숙적들은 몸서리치리라...!
zh_cn: 我们的敌人会在我们面前瑟缩！

# story_bark_hovering_polyhedra_winB+highwayman
source: The law could never come callin' on a man wielding this...
ja: これを使う男には、法も及ばない…
ko: 이런 걸 가진 자는 모든 법칙을 초월할 수 있겠지...
zh_cn: 有了这样的东西，就能永远逍遥法外了……

# story_bark_hovering_polyhedra_winB+jester
source: ...You hear it too, right? That resonance...
ko: ...너희도 들리지? 저 공명음...

# story_bark_hovering_polyhedra_winB+leper
source: Such a clear blue, the sky after a sandstorm has passed.
ko: 모래바람이 지나간 하늘처럼 실로 맑고 푸르구나.

# story_bark_hovering_polyhedra_winB+man_at_arms
source: Imagine - such power on our side in battle!
ko: 상상해 봐. 저런 힘을 우리가 쓸 수 있는 거야!

# story_bark_hovering_polyhedra_winB+occultist
source: I must channel its strange energies! I must know!
ko: 저 기이한 기운을 느껴야겠네! 반드시 알아야겠어!

# story_bark_hovering_polyhedra_winB+plague_doctor
source: Brilliant! Inscrutable! We've much to learn from it.
ko: 훌륭해! 감히 헤아릴 수도 없어! 여기서 배울 것이 참으로 많아.

# story_bark_hovering_polyhedra_winB+runaway
source: I'd never go hungry again, sellin' you...
ja: お前を売れば、もう飢えることはないだろう…
ko: 이것만 팔아치우면 두 번 다시 굶주릴 일 없겠지...
zh_cn: 只要把你卖出去，我就再也不会挨饿了……

# story_bark_hovering_polyhedra_winB+vestal
source: Its power could help us turn the people to our side!
ja: その力があれば、民衆を味方につけることができます！
ko: 이 힘은 사람들을 우리 편으로 만드는데 도움이 될 터!
zh_cn: 它的力量可以帮助我们得到百姓的支持！

# story_bark_memories_of_a_dream_ascetic
source: This would only take up space.
ko: 이건 자리만 차지할 거야.

# story_bark_memories_of_a_dream_bon_vivant
source: Art is life, my friends!
ko: 예술은 인생이라고, 친구들!

# story_bark_memories_of_a_dream_dark_curiosity
source: There is something in the oils...the colors...
ko: 저 물감... 저 색채에는 분명 뭔가 있어...

# story_bark_memories_of_a_dream_devout
source: Blasphemy has found expression, it would seem.
ja: まるで、神への冒涜が表現されているようだ
ko: 불경의 노골적 표현인 것처럼 보이는군.
zh_cn: 看来，渎神的行径找到了载体。

# story_bark_memories_of_a_dream_erudite
source: I've studied enough art to offer a reasoned critique...
ja: 筋の通った評論ができるほど芸術を学んできた…
ko: 난 합리적 비평을 할 수 있을 만큼 예술을 공부했다고...
zh_cn: 我在艺术上阅历丰富，必须得指出几处不足……

# story_bark_memories_of_a_dream_lost_in_space
source: Where are we? Where have we been?
ja: ここはどこ？我々はどこにいたんだ？
ko: 여긴 어디지? 우리가 지금까지 어디 있던 거지?
zh_cn: 我们是谁？我们去哪了？

# story_bark_memories_of_a_dream_lost_in_time_and_space
source: I swear I've been to that house!
ko: 진짜 다 걸고 말하는데 난 저 집에 가본 적이 있어!

# story_bark_memories_of_a_dream_winA
source: I've seen this in my dreams - haven't I?
ja: これは夢で見たことある…よな？
ko: 이거 꿈에서 본 것 같은데...?
zh_cn: 我在梦里见过这些……不是么？

# story_bark_memories_of_a_dream_winA+bounty_hunter
source: Hmph. Unsettling.
ko: 흠. 불편하군.

# story_bark_memories_of_a_dream_winA+flagellant
source: Oddly familiar prominences. Nice and sharp.
ja: 妙に馴染みのある隆起だ。いい具合に尖っている
ko: 기이할 정도로 눈에 익군. 멋지고 선명해.
zh_cn: 这些凸起我很熟悉——锋利得很。

# story_bark_memories_of_a_dream_winA+grave_robber
source: *shiver* Pitiable place for a manse.
ja: (震える) 牧師館としては惨めな場所ね
ko: (몸을 떤다) 저택 치고는 참 가련한 풍경이로군.
zh_cn: *瑟瑟发抖*谁会把庄园建在那种地方。

# story_bark_memories_of_a_dream_winA+hellion
source: Bad omen when the sky looks like that.
ja: 空があのように見える時は縁起が悪い
ko: 하늘 저런 색이면 불길한 징조다.
zh_cn: 天空呈现那样的颜色，是个坏兆头。

# story_bark_memories_of_a_dream_winA+highwayman
source: Like a dream that feels too real. The manor, the knight...
ja: 現実に感じられる夢のようだ。 邸宅に騎士…
ko: 너무나 현실처럼 느껴지는 꿈 같군. 저택이며, 기사며...
zh_cn: 感觉像个过于真实的梦。那座庄园，那个骑士……

# story_bark_memories_of_a_dream_winA+jester
source: Reminds me of a song that oft gets stuck in my head.
ko: 이따금 내 머릿속에서 맴도는 노래가 생각나는데.

# story_bark_memories_of_a_dream_winA+leper
source: Art, like music, can wound a vulnerable psyche.
ja: 音楽のような芸術は、弱った精神を傷つけることがある
ko: 음악과 같은 예술은 취약한 정신에 상처를 줄 수 있는 법.
zh_cn: 艺术，和音乐一样，可以重创脆弱的心灵。

# story_bark_memories_of_a_dream_winA+man_at_arms
source: Like somethin' from my far-off childhood...
ja: 幼いころの記憶から現れたものみたいだな…
ko: 머나먼 어린 시절의 추억 같군...
zh_cn: 像是我遥远的孩童时光中见过的东西……

# story_bark_memories_of_a_dream_winA+occultist
source: My temples throb when I gaze too long...
ja: 長く見ていると、こめかみが痛むぞ…
ko: 오랫동안 바라보고 있으면 관자놀이가 욱신거리는군...
zh_cn: 我凝视得久一点，太阳穴就会作痛……

# story_bark_memories_of_a_dream_winA+plague_doctor
source: Does anyone else smell seaweed...?
ja: 海藻の匂いがしない…？
ko: 어디서 해초 냄새 안 나...?
zh_cn: 你们有闻到海藻的味道吗？

# story_bark_memories_of_a_dream_winA+runaway
source: Creepy, but it's just a bunch of shapes.
ja: 不気味だけど、ただの形の集まりじゃない
ko: 소름 끼치긴 하지만 그냥 여러가지 모양일 뿐이잖아.
zh_cn: 很诡异，但说到底只是些古怪的形状。

# story_bark_memories_of_a_dream_winA+vestal
source: Some artworks bend the will toward sin...
ja: 意志を罪へと向ける作品もあります…
ko: 어떤 예술은 의지를 원죄로 꺾을 수 있으니...
zh_cn: 有些艺术会使人心堕落……

# story_bark_memories_of_a_dream_winB
source: Probably not worth much. And yet...
ja: おそらく大した価値はない。だが…
ko: 별 가치는 없을지 모르지만, 그래도...
zh_cn: 大概没什么价值。不过……

# story_bark_memories_of_a_dream_winB+bounty_hunter
source: Think I've been here before.
ko: 예전에도 와 본 기분인데.

# story_bark_memories_of_a_dream_winB+flagellant
source: True art is sketched upon the flesh!
ja: 真の芸術は肉体の上に描かれる！
ko: 진정한 예술은 살갗 위에 그려지는 법!
zh_cn: 真正的艺术是在血肉中刻下的！

# story_bark_memories_of_a_dream_winB+grave_robber
source: Was a time when I could have fenced this...
ko: 나도 이런 걸 담아낼 수 있던 시절이 있었는데...

# story_bark_memories_of_a_dream_winB+hellion
source: Perhaps we can make use of the canvas.
ja: キャンバスを利用できるかもしれない
ko: 저 캔버스는 유용하게 쓸 수 있을 것 같다.
zh_cn: 也许画布对我们有用。

# story_bark_memories_of_a_dream_winB+highwayman
source: The longer I stare, the more my knife hand shakes...
ja: 長く見つめるほど利き手が震える…
ko: 계속 쳐다볼 수록 칼 든 손이 덜덜 떨리는데...
zh_cn: 我看得越久，握刀的手抖得就越厉害……

# story_bark_memories_of_a_dream_winB+jester
source: Even the maddest king would not hang this in his court.
ja: いかなる狂王でも、これを宮廷に飾ることはないだろう
ko: 아무리 미친 왕이라도 자기 궁전에 이런 걸 걸지는 않을 거야.
zh_cn: 哪怕是最疯癫的国王，也不会把这幅画挂在宫廷中。

# story_bark_memories_of_a_dream_winB+leper
source: An echo of an earlier time, manifest in ink...
ja: インクで表現された、古い時代の残響…
ko: 옛 시대의 메아리를 물감으로 담아냈는가.
zh_cn: 往昔的回响，在墨迹中显现……

# story_bark_memories_of_a_dream_winB+man_at_arms
source: Bells. I hear bells when I look at it.
ja: 鐘の音だ。これを見ると鐘の音が聞こえる
ko: 종소리. 이거 보고 있으면 종소리가 들리는군.
zh_cn: 钟声。我看向它的时候能听到钟声。

# story_bark_memories_of_a_dream_winB+occultist
source: This paint possesses astral properties. If it is paint.
ja: この絵には星の力があるようだ。 ただの絵に過ぎないなら…
ko: 이 물감에는 이계의 속성이 깃들었군. 물감이긴 한지 모르겠지만.
zh_cn: 这幅画具有异次元的特质。倘若它只是一幅画的话。

# story_bark_memories_of_a_dream_winB+plague_doctor
source: Red the same shade as old, bloodied bandages...
ja: 血のついた古い包帯と同じ色合いの赤ね…
ko: 이 빨간 물감, 오래 묵은 피투성이 붕대랑 색감이 똑같아...
zh_cn: 它红得就像用久了的旧绷带……

# story_bark_memories_of_a_dream_winB+runaway
source: Who sits and paints while the world comes undone?
ja: 世界が滅ぶ中、誰が座って絵を描いているの？
ko: 세상이 무너지는데 누가 한가하게 그림이나 그리고 앉았담?
zh_cn: 谁会在世界毁灭的时候坐下来画一幅画？

# story_bark_memories_of_a_dream_winB+vestal
source: When I gaze at length upon it, my hands grow cold...
ja: じっくりと眺めていると、手が冷たくなってきます…
ko: 보면 볼 수록 양 손이 차가워지는구나...
zh_cn: 凝视得愈久，我的手就愈发寒冷……

# story_bark_oasis_avoid_101+bounty_hunter
source: Could be a trap.
ko: 함정일지도 몰라.

# story_bark_oasis_avoid_101+flagellant
source: We haven't the time for this foolishness!
ko: 이딴 멍청한 짓거리 할 시간 없다!

# story_bark_oasis_avoid_101+grave_robber
source: You're proposing I <i>wash my hair</i> in this gunge?
ko: 이런 시궁창에서 <i>머리를 감으라고</i>?

# story_bark_oasis_avoid_101+hellion
source: I fought hard for these stains. Why cleanse them?
ko: 이 핏자국은 다 영광의 흔적인데 뭐 하러 닦으라는 거야?

# story_bark_oasis_avoid_101+highwayman
source: A distraction, this is.
ko: 이런 데 정신 팔면 안 돼.

# story_bark_oasis_avoid_101+jester
source: And risk making myself ill?
ko: 이러다 병이라도 걸리면 어쩌게?

# story_bark_oasis_avoid_101+leper
source: A diversion from our true purpose. Onward.
ko: 우리의 진정한 사명으로부터 멀어질 뿐. 빨리 가지.

# story_bark_oasis_avoid_101+man_at_arms
source: Caught the runs from this stuff on campaign once.
ko: 지난 전쟁 때 이런 데 몸 담갔다가 설사가 생겼단 말씀이야.

# story_bark_oasis_avoid_101+occultist
source: Is it wise to waste our dwindling torchlight here?
ko: 횃불도 꺼져가는데 이런 데다 낭비해도 될까?

# story_bark_oasis_avoid_101+plague_doctor
source: I've far more important matters to attend.
ko: 이것 보다 훨씬 중요한 일이 많이 있어서.

# story_bark_oasis_avoid_101+runaway
source: Every moment we stall, they grow nearer.
ko: 우리가 멈춰설 때마다 저들은 점점 더 가까워진다.

# story_bark_oasis_avoid_101+vestal
source: Bathe? In the company of strangers?!
ja: 入浴？見知らぬ人たちと一緒に？！
ko: 목욕을 하라고? 생판 남들 앞에서?!
zh_cn: 沐浴？与陌生人一起？！

# story_bark_oasis_avoid_hydrophobe
source: Please, not a drop! I won't suffer it upon my skin!
ko: 안 돼, 한 방울도 안 돼! 살갗에 닿는 것도 싫어!

# story_bark_oasis_avoid_lazy
source: And leave my cozy berth on the coach? Bah.
ko: 지금 한창 역마차에 편하게 누워 있는데? 싫어.

# story_bark_oasis_bad_digestion
source: I best not. My gut aches.
ja: やめたほうがいい。腹が痛くなる
ko: 난 안 마셔. 속이 안 좋아서.
zh_cn: 我就算了吧。我肚子疼。

# story_bark_oasis_bon_vivant
source: Let's shed these layers and have a night to remember!
ja: とりあえず脱いで、記憶に残る夜を過ごそう！
ko: 지저분한 꺼풀을 벗어던지고 기억에 길이 남을 밤을 보내자!
zh_cn: 咱们把车停在这，好好度过一个晚上吧！

# story_bark_oasis_calm
source: A long moment of reflection will serve us well.
ko: 잠시 몸 담그고 있으면 모두에게 좋을 거야.

# story_bark_oasis_field_surgeon
source: Come, come, let me wash your wounds.
ko: 빨리 와. 상처 씻어 줄 테니까.

# story_bark_oasis_germophobe
source: In there? No thank you.
ko: 여기 들어가라고? 사양하지.

# story_bark_oasis_hypochondria
source: Surely those foul waters will aggravate my humours.
ja: きっとその汚れた水が、私の体を悪くするだろう
ko: 이런 더러운 물은 내 체액을 더럽힐 거라고.
zh_cn: 这里的脏水肯定对我的体液不利。

# story_bark_oasis_rare_1+bounty_hunter
source: Mask's stayin' on.
ko: 가면은 안 벗는다.

# story_bark_oasis_rare_1+flagellant
source: I shall keep guard while you tend your weak, needy bodies.
ja: お前がその弱った我儘な体の手入れをしている間、俺は見張りをしよう
ko: 너희가 그 나약하고 궁핍한 육신을 돌보는 동안 내가 보초를 서겠다.
zh_cn: 你们去照料自己脆弱的肉体凡躯吧。我来放哨。

# story_bark_oasis_rare_1+grave_robber
source: Don't gawk if you value your eyes, loves.
ko: 자기들, 눈알 간수하고 싶으면 훔쳐보지들 말아.

# story_bark_oasis_rare_1+hellion
source: A clear spring is a gift from the gods. Drink up.
ko: 맑은 샘은 신들의 선물이다. 마셔라.

# story_bark_oasis_rare_1+highwayman
source: Lucky us. Let's bottle what we can and rinse up.
ko: 다행이로군. 식수도 갈고 몸도 좀 씻지.

# story_bark_oasis_rare_1+jester
source: We shall march to our deaths smelling of soap.
ko: 비누 냄새를 풍기면서 죽음을 향해 나아가겠군.

# story_bark_oasis_rare_1+leper
source: Peace pays us a brief visit. I'll stand guard.
ko: 잠시 평화가 찾아왔나. 내가 경계를 서지.

# story_bark_oasis_rare_1+man_at_arms
source: Take reprieve when it's offered.
ko: 쉴 수 있을 때 쉬어 두자고.

# story_bark_oasis_rare_1+occultist
source: Only fools waste water.
ko: 술을 낭비하는 건 바보짓이지.

# story_bark_oasis_rare_1+plague_doctor
source: Some for our gullets, some for ablutions.
ko: 목도 축이고 몸도 씻자고.

# story_bark_oasis_rare_1+runaway
source: Is it safe...? Alright. If you keep watch.
ko: 여기 안전하긴 한가...? 뭐 계속 경계만 봐 준다면야.

# story_bark_oasis_rare_1+vestal
source: A kind omen - the Light rewards our strife!
ja: これは吉兆、私たちの努力を見た光からの賜物ですね！
ko: 길한 징조로다. 빛께서 우리의 투쟁에 보상을 내리셨다!
zh_cn: 一个好迹象——我们的劳苦赢得了圣光的恩赐！

# story_bark_oasis_rummager
source: I've been saving up empties for such an occasion!
ko: 이런 때에 대비해서 항상 빈 병을 모아두었지!

# story_bark_oasis_sickly
source: At last, a moment to recover.
ko: 드디어 회복을 할 여유가 생겼군.

# story_bark_oasis_standard_1+bounty_hunter
source: Hm. Alright.
ko: 흠. 좋다.

# story_bark_oasis_standard_1+flagellant
source: To cleanse my flesh that I might stain it anew.
ja: また新たな汚れをつけるのに、自分の体を洗うのか
ko: 내 육신을 깨끗이 해야 새로이 더럽힐 수도 있겠지.
zh_cn: 我要净化我的血肉，然后才能再次玷污它。

# story_bark_oasis_standard_1+grave_robber
source: Well. No heat, no salts, no wine - but it shall suffice.
ko: 온수도 아니고 소금도 없고 포도주도 없지만, 그래도 충분할 것 같아.

# story_bark_oasis_standard_1+hellion
source: Our foes may lose our scent if we bathe...
ko: 몸을 씻는다면 적들도 우리 냄새를 놓치겠지...

# story_bark_oasis_standard_1+highwayman
source: Been ages since I had a scrub.
ko: 마지막으로 목욕한 게 언제였더라.

# story_bark_oasis_standard_1+jester
source: Something reeks most foul. Is it me?
ko: 뭔가 지독한 냄새가 나는데. 내 냄새인가?

# story_bark_oasis_standard_1+leper
source: Never underestimate the power of a moment's respite.
ko: 약간의 휴식이 가진 힘을 절대 얕보지 말라고.

# story_bark_oasis_standard_1+man_at_arms
source: Ahh, time to give these old bones a soak.
ko: 아아, 이 늙은 몸에 비누칠 좀 해 보실까.

# story_bark_oasis_standard_1+occultist
source: Now, somewhere dry to hang my robes...
ko: 이제 망토를 말릴 곳이 필요한데...

# story_bark_oasis_standard_1+plague_doctor
source: Cleanliness balances the humours!
ko: 청결은 체액을 안정시키는 데 좋지!

# story_bark_oasis_standard_1+runaway
source: Only if someone's keeping watch on the coach...
ko: 누가 마차에서 계속 경계만 봐 준다면야...

# story_bark_oasis_standard_1+vestal
source: Waters cleanse the body, but it's the soul that needs washed of sin.
ja: 水は体を清めますが、罪を洗い流す必要があるのは魂です
ko: 물은 몸을 정화하지만, 진정 원죄의 정화가 필요한 건 바로 영혼이다.
zh_cn: 水能清洁身体，但需要洗刷罪孽的是灵魂。

# story_bark_oasis_supplies_1+bounty_hunter
source: Quickly, now.
ko: 어서 가지.

# story_bark_oasis_supplies_1+flagellant
source: I am beyond such worldly needs.
ja: 俺はそんな世俗的な欲求を超えた存在だ
ko: 나는 그러한 속세의 필요를 초월하였으니.
zh_cn: 我早已超脱如此凡俗的需求。

# story_bark_oasis_supplies_1+grave_robber
source: Pity we haven't the luxury of time.
ko: 시간이 많지 않다는 게 안타깝군.

# story_bark_oasis_supplies_1+hellion
source: Fill our barrels and let's be on!
ko: 물통 채워서 출발하자!

# story_bark_oasis_supplies_1+highwayman
source: Can't afford to tarry, let's fill a bottle or two.
ko: 지체할 시간 없어. 물이나 한두 병 채우고 가자.

# story_bark_oasis_supplies_1+jester
source: *glug* Oh, look. My flask has run dry.
ko: 꿀꺽꿀꺽, 어라, 병이 비었네.

# story_bark_oasis_supplies_1+leper
source: Overlook no blessing, however small.
ko: 아무리 작은 축복이라도 간과하지 말라고.

# story_bark_oasis_supplies_1+man_at_arms
source: We'll wet our whistles on the road.
ko: 한동안 목마를 일은 없겠군.

# story_bark_oasis_supplies_1+occultist
source: I sense we are needed in haste - I'll fill a flask.
ko: 일단 서둘러야 하니까 물병만 채우지.

# story_bark_oasis_supplies_1+plague_doctor
source: Did... did you hear that? Fill our skins and go!
ko: 방금... 들었어? 빨리 물주머니만 채워서 가자!

# story_bark_oasis_supplies_1+runaway
source: Stock up, but don't dawdle!
ko: 빨리빨리 물만 채워!

# story_bark_oasis_supplies_1+vestal
source: We've time for a short prayer. Sit with me by the water?
ja: 少しばかり、祈りを行える時間はありますね。水辺で一緒に座りませんか？
ko: 짧게 기도할 시간이 있겠군. 물가에 같이 앉겠나?
zh_cn: 我们有时间祷告片刻。和我一起坐在水边，好么？

# story_bark_oasis_tuckered_out
source: A soak may yet recover me.
ja: 水に浸れば回復できるかもな
ko: 몸만 담가도 회복이 되겠군.
zh_cn: 在泉水里泡一泡，说不定能恢复些力量。

# story_bark_resist_advantage_01
source: Strike before the bastards see us coming!
ja: 奴らに見つかる前に攻撃しろ！
ko: 저 개자식들이 우릴 발견하기 전에 치자고!
zh_cn: 趁那些混账还没看到我们，快出手！

# story_bark_resist_advantage_02
source: Some among them are already injured - look!
ja: 奴らの中に、手負いのものがいるぞ… 良く見るんだ！
ko: 이미 부상을 입은 놈들도 있어. 봐!
zh_cn: 看！他们有的已经受了伤！

# story_bark_resist_advantage_03
source: No stranger am I to the horrors of man <i>or</i> beast.
ja: 人間<i>や</i>獣の恐怖は、よく知っている
ko: 난 인간이든 짐승이든 <i>어느 쪽이든</i> 상관없어.
zh_cn: 我对人类和非人类的恐惧都绝不陌生。

# story_bark_resist_advantage_04
source: My pathogens will assure us an advantage!
ja: 私の病原体が、必ずや戦闘を有利に運んでくれる！
ko: 내가 지닌 병원체라면 우리에게 이점이 될 터!
zh_cn: 我的病原体会为我们带来优势！

# story_bark_resist_advantage_05
source: Let me cut around behind them!
ko: 등 뒤에서 천천히 기습하자고!

# story_bark_resist_advantage_06
source: A rousing ballad, for the charge!
ja: 突撃するぞ、盛り上がる曲を流せ！
ko: 돌격에 앞서 가슴 뛰는 발라드를 연주하지!
zh_cn: 来一曲振奋人心的歌谣——冲锋！

# story_bark_resist_advantage_07
source: KREEEEE-YAH!
ko: 크리이-야!

# story_bark_resist_advantage_08
source: We've set the trap. Let 'em come.
ja: 罠を仕掛けた。奴らに来させよう
ko: 우린 함정을 팠잖나. 저쪽이 오게 둬.
zh_cn: 陷阱布置好了。放他们过来。

# story_bark_resist_advantage_09
source: They'll burn same as any other!
ja: 奴らも、他のものと同じように燃えるだろう
ko: 저 놈들도 다른 놈들처럼 구워 주겠어!
zh_cn: 烧起来也没什么两样！

# story_bark_resist_advantage_10
source: My eyes may be failing but my arm is not.
ja: 私の目は衰えても、腕は衰えない
ko: 내가 눈은 나쁠지 몰라도 팔은 멀쩡하다고.
zh_cn: 我的眼力或许在衰退，但我的臂力不减当年。

# story_bark_resist_advantage_11
source: We can flank them - press on!
ja: 奴らを回り込めそうだ。 押し進め！
ko: 놈들을 우회해서 칠 수 있어. 밀어 붙여!
zh_cn: 我们可以从侧面包夹——来啊！

# story_bark_resist_advantage_12
source: They don't seem to see us!
ko: 아직 우리 안 들켰어!

# story_bark_resist_advantage_13
source: This dark is wretched, but it's cover.
ja: この暗闇はみすぼらしいが、隠れられそうだ
ko: 이 암흑은 섬뜩하지만 우리를 숨겨 준다고.
zh_cn: 这团黑暗很邪恶，但也可以作为掩护。

# story_bark_resist_advantage_14
source: What are we waiting for?!
ja: 何を待っているんだ！？
ko: 뭘 기다리고 있는 거야?!
zh_cn: 我们还在等什么？！

# story_bark_resist_advantage_15
source: Strike on my mark!
ko: 내 신호에 맞춰 친다!

# story_bark_resist_advantage_16
source: They are distracted, vulnerable!
ko: 놈들이 딴 데 정신 팔고 있다. 지금이 기회야!

# story_bark_resist_advantage_20
source: Waste no opportunity to thin their horde!
ko: 저 무리를 솎아낼 기회를 놓치지 마라!

# story_bark_resist_advantage_201
source: The glare of our torch reveals their weaknesses!
ja: 我々の松明の輝きが、奴らの弱点を暴いてくれる！
ko: 횃불을 비추면 약점이 드러날 거다!
zh_cn: 我们的火光揭露了他们的弱点！

# story_bark_resist_advantage_202
source: How fragile they appear before our solidarity!
ja: 我々の結束の前に、彼らはなんともろく見えることだろう！
ko: 우리의 연대 앞에 저들은 얼마나 연약한가!
zh_cn: 在我们的团结面前，他们显得多么脆弱！

# story_bark_resist_advantage_203
source: We advance relentless! They'll perish!
ja: 容赦なく前進だ！奴らを滅ぼせ！
ko: 망설이지 말고 돌격해! 놈들은 쓰러질 거다!
zh_cn: 不要手软！消灭他们！

# story_bark_resist_advantage_21
source: We are alive with purpose - eviscerate them!
ja: 我々は目的を持って生きている。奴らを切り刻め！
ko: 우리는 분명한 사명을 품고 있잖아. 놈들을 처치하자!
zh_cn: 我们的使命在心中燃烧——将他们挫骨扬灰！

# story_bark_resist_advantage_301
source: Under cover of night...
ja: 夜の闇に紛れて…
ko: 밤의 그늘 속에서...
zh_cn: 在夜色下隐蔽……

# story_bark_resist_advantage_302
source: Fall on them quickly! Drive them into confusion!
ja: 素早く攻撃を仕掛けろ！混乱に陥れるんだ！
ko: 잽싸게 습격하자! 혼란에 빠뜨리면 된다!
zh_cn: 偷袭他们！趁他们还不知道发生了什么！

# story_bark_resist_advantage_303
source: We fly at them, though we can scarcely see ourselves!
ko: 솔직히 우리 손발도 잘 안 보이지만 돌격해 보자고!

# story_bark_resist_advantage_401
source: I shall throw myself into their teeth - then follow!
ja: 奴らの歯にこの身を投じよう。 後を追え！
ko: 나라면 정면으로 돌격하겠어. 그러니 따라와!
zh_cn: 我会冲在最前面——你们跟紧我！

# story_bark_resist_advantage_402
source: Up ahead - it's them! To arms!
ko: 저 앞쪽에 적이다! 전투 준비!

# story_bark_resist_advantage_501
source: Damnable things - let me at them!
ja: 忌まわしい奴らだ。 行くぞ！
ko: 망할 놈들. 해치워 주겠어!
zh_cn: 该死的东西——让我去会会他们！

# story_bark_resist_advantage_502
source: I need not be in perfect health to destroy them!
ja: 奴らを倒すのに、健康体である必要はない！
ko: 저런 놈들 상대하려면 몸 상태가 완벽할 필요도 없어!
zh_cn: 哪怕没有健康的身躯，消灭他们也不在话下！

# story_bark_resist_advantage_601
source: For those we've lost - vengeance is mine!
ja: 失った者たちへの復讐だ！
ko: 우리가 잃은 이들을 위해 복수하자고!
zh_cn: 为了我们失去的一切——复仇！

# story_bark_resist_blundering_1
source: Attack! Wait, maybe we're not ready...
ja: 攻撃だ！ 待った、まだ準備不足かも…
ko: 공격! 잠깐, 아직 준비가 덜 됐나...
zh_cn: 进攻！等等，也许我们还没准备好……

# story_bark_resist_boisterous_1
source: Child's play! I think.
ja: こんなの楽勝だ！ たぶん…
ko: 애들 장난이지! 뭐 내 생각에는 말이야.
zh_cn: 小菜一碟！大概吧。

# story_bark_resist_breacher_1
source: Chaaarge!
ko: 돌겨어어억!

# story_bark_resist_broken_1
source: No. Fight. Left.
ja: もう戦う気力はない
ko: 더는. 싸울 수. 없다.
zh_cn: ……我打不动了。

# story_bark_resist_cave_tactician_1
source: Advance together! Hold the flanks!
ko: 다 같이 진격한다! 측면을 철저히 사수해!

# story_bark_resist_city_tactician_1
source: Advance together! Hold the flanks!
ko: 다 같이 진격한다! 측면을 철저히 사수해!

# story_bark_resist_dark_curiosity_1
source: To fight the shadow, we must embrace it...
ko: 어둠에 맞서려면 어둠을 받아들여야 한다...

# story_bark_resist_death_seeker_1
source: At last! Judgement and death!
ko: 마침내 심판과 죽음이 찾아왔다!

# story_bark_resist_disarmer_1
source: Press them!
ko: 밀어 붙여!

# story_bark_resist_evasive_1
source: I can't commit to this.
ko: 이건 확신이 안 서는데.

# story_bark_resist_fear_of_fisherfolk_1
source: The gills... I cannot!
ja: エラが… 我慢ならない！
ko: 저 아가미... 난 못 싸우겠어!
zh_cn: 那些鱼鳍……我受不了！

# story_bark_resist_fields_tactician_1
source: Advance together! Hold the flanks!
ko: 다 같이 진격한다! 측면을 철저히 사수해!

# story_bark_resist_fight_01
source: There's blood to spill.
ja: 血が流れるぞ
ko: 피를 뿌릴 때가 됐다.
zh_cn: 是时候泼洒鲜血了。

# story_bark_resist_fight_02
source: Formations all!
ja: 全員、隊列を組め！
ko: 진형 형성!
zh_cn: 全体列阵！

# story_bark_resist_fight_03
source: I must wet my knife to draw upon my power.
ja: 力を引き出すために、ナイフを濡らさなければならない
ko: 내 힘을 끌어내려면 칼날을 적셔야 하지.
zh_cn: 我必须让刀锋浸润鲜血，才能汲取我的力量。

# story_bark_resist_fight_04
source: New vials to test on unwilling subjects!
ja: 不本意な被験者どもに、新薬の試験をしようか！
ko: 원치 않는 실험체에게 시험할 새로운 시약이로다!
zh_cn: 又有非自愿的实验体用来试药了！

# story_bark_resist_fight_05
source: Marvelous. I've been practicing my aim.
ja: ちょうどいいな。 射撃の練習をしていたんだ
ko: 실로 경이롭군. 안 그래도 조준 연습을 하고 있었는데.
zh_cn: 太好了。我正在练习准头呢。

# story_bark_resist_fight_06
source: Ah, bloodshed, my muse.
ja: ああ、流血とはすばらしきものだ
ko: 아, 피바다라. 훌륭한 유흥이지.
zh_cn: 啊，鲜血，我的缪斯。

# story_bark_resist_fight_07
source: We seek glory in the jaws of death!
ko: 우리는 죽음의 아가리에서 영광을 찾을 것이다!

# story_bark_resist_fight_08
source: Let's do this.
ja: やるぞ
ko: 해 보자.
zh_cn: 动手吧。

# story_bark_resist_fight_09
source: They've spotted us - no witnesses!
ja: 見つかってしまった。 目撃者を残すな！
ko: 놈들에게 들켰다. 목격자는 없애야지!
zh_cn: 他们发现了我们——不留活口！

# story_bark_resist_fight_10
source: As long as I can lift my blade, I am ready.
ja: 武器を持てる限り、戦う準備はできている。
ko: 칼을 들 수 있는 한, 난 준비 되었어.
zh_cn: 只要我还能举得动我的剑，我就时刻准备着。

# story_bark_resist_fight_101
source: We can best them - hold together!
ko: 우린 놈들을 물리칠 수 있다. 힘을 합치자!

# story_bark_resist_fight_102
source: Ready your weapons!
ko: 무기들 준비해!

# story_bark_resist_fight_103
source: Impede us and know vengeance!
ja: 邪魔をするなら、痛い目にあうぞ！
ko: 우리에게 덤볐다간 응징 뿐이다!
zh_cn: 敢阻拦我们，就尝尝我们复仇的滋味！

# story_bark_resist_fight_104
source: We came here willingly - let us begin.
ja: 我々は進んでここに来た。 始めるぞ。
ko: 우리는 기꺼이 여기까지 왔다. 시작해 볼까.
zh_cn: 我们是自愿前来的——那便让我们开始吧。
